Адаптация:
от 1920px до 320px. 
Хорошо чувствует себя при 280px.
Не проходил адаптацию и калибровку отдельно, под экраны устройств. Однако, хорошо себя чувствует на большинстве самых распространённых форматов экрана устойств.
Является реализацией отдельно взятого макета, находящегося в свободном доступе на сайте https://www.figma.com/.

Прим.:
Файл send.php, созданный для отправки почтового сообщения не входил в тех. задание и является дополнительным файлом, созданным для отладки и проверки работы локального сервера. Может быть как удалён, так и доработан. Поисковая строка является поисковой строкой https://www.google.ru/.
Видео, подгружаемое на сайт, так же взято на https://www.youtube.com/, исключительно для целей демонстрации работоспособности и ознакомления. Может быть изменено. Карта подгружается с сервиса https://www.google.com/maps, точка отмеченная на карте является произвольной и так же может быть изменена. Все данные, такие как адреса, телефоны, логотип, находились в свободном доступе и являлись частью макета. 

Проект создан в качестве ознакомительного и демонстрационного, в качестве дополнения к портфолио. Может быть полностью изменён и дополнен.  